PROFIL:
Én vagyok Európa jövője. Az elit hadi stratégia úttörő zsenialitása. A törvényeim egységet és békét fognak hozni hóditásaim szerte.
Élet update: számüzetve lettem

POSTOK:
Post 1 - Hatalom a francia forradalom után
Erőfeszítéseimnek megérett gyümölcse. Katonai zsenialitásomon végre Én lehetek e forradalmi ország császára. Szolgálni fogom a népem, irányításom alatt Franciaország világhatalommá fog válni. Aspirációimmal meghódítom majd Európa egészét, és hódolni fognak nekem! Csak Waterloo-nál ne kelljen, hogy csatázzak. Elég ijesztő hely.

Post 2 - Szelfi:
Számüzettek erre a Szent Ilona szigetére azok a nyomorult ebek! Ó, bár ne szerettem volna meghódítani az egész világot. Isten majd csak megsegít. Addig is, béke legyen veletek, majd később még írok!