K1:2
Melyik gondolat jellemzi a legjobban Rousseau filozófiáját a társadalomról?
    A népszuverenitás korlátozott, mivel a természetes jogoktól senki sem megfosztható.
    A magántulajdon az embert önzővé, rosszindulatóvá teszi.
    Az ideális társadalmi egyenlőség alapvetően jogi alapú.
    A többségi döntés az egyéni érdekek kompromisszumából születik meg.
K2:4
Ki állt elő a hatalmi ágak szétválasztásának elvével?
    Thomas Hobbes
    Jean-Jacques Rousseau
    John Locke
    Montesquieu
K3:1
Miért előnyös a hatalmi ágak szétválasztása?
    Mivel a hatalmi ágak különböző személyek kezeiben vannak, így a visszaélés elkerülése érdekében egymást ellenőrizhetik.
    A királyok legitimitása eredendően biztonságosabb rendszert jelent.
    Nem előnyös.
    A többségi döntés az egyéni érdekek kompromisszumából születik meg.
K4:3
Milyen gondolkodásmód tulajdonítható René Descartes-nak?
    Mivel Isten kizárólag elméleti koncepció, és nem tudjuk tudományos eszközökkel bizonyítani, így nem lehetünk biztos létezésében, tehát nincs.
    A környező jelenségek többszöri megfigyelése, megtapasztalása által egy általánosított következtetésre juthatunk.
    Egy fogalmi ötlet alapján következtetéssel támaszthatjuk alá tapasztalatainkat, új információhoz jutva.
    A világban minden valami következménye, így kellett hogy legyen egy mozdulatlan mozgató, mely Isten.
K5:1
Miért gondolta T. Hobbes az abszolút monarchiát a megfelelő államformának?
    Az ember alapvetően önző, így a természeti állapot vérengzés, és az állam feladata ennek a kordában tartása.
    Mindenki jóindulatú, azonban természetes jogaink tiszteletben tartására az államot társadalmilag kollektív megbízással azok védelmére bocsátjuk.
    A legitim hatalom Istentől ered, és mivel a kor szelemmisége központjában Isten áll, így minden hatalom az uralkodó kezében kell, hogy legyen.
    T. Hobbes szerint az alkotmányos monarchia korrektebb államforma.
K6:3
Miért ellenezte a felvilágosult ember az oktatást?
    Mert az oktatás elvitte volna a munkaképes serdülők idejét a munkától.
    A túlzott elmebeliség ártalmas a gyermekek egészségre, mely a történelem során súlyos következményekkel járt.
    Nem ellenezte.
    Az oktatásért a történelem során addig mindig az egyház volt a felelős, azonban az egyház korrupt.