1. Rosszabb sorsot, nem kívánhatnák egy házas embernek mint hogy élete szerelmének igaza legyen.
    - jeanjacq_rousseau_post1.png

2. A természet lágy ölén így kéne tennie mindenkinek.
    - jeanjacq_rousseau_post2.png / jeanjacq_rousseau_post3.gif

4. Vidéki családlátogatás!
    - jeanjacq_rousseau_post4.png

5. Dolgozom éppen az új könyveimen, rendeljétek elő.
    -jeanjacq_rousseau_post5.png

6. Megjelent az új könyvem az egyszerű népek megtanulhatsják a gyermeknevelés csínnyát-nínnyát volt 8 gyerekem tudom miről beszélek.
    -jeanjacq_rousseau_post7.png


Profilkép: jeanjacq_rousseau_pfp.png