1. Dolgozom éppen az új könyveimen, rendeljétek elő.
    -jeanjacq_rousseau_post5.png

2. Rosszabb sorsot, nem kívánhatnák egy házas embernek mint hogy élete szerelmének igaza legyen.
    - jeanjacq_rousseau_post1.png

3. A természet lágy ölén így kéne tennie mindenkinek.
    - jeanjacq_rousseau_post2.png / jeanjacq_rousseau_post3.gif

4. Vidéki családlátogatás!
    - jeanjacq_rousseau_post4.png

5. Megjelent a könyvem! A gyereknevelés csinnyát bínnyát megtanulhatják a tanulatlan nmépek!
    - jeanjacq_rousseau_post7.jpg


Profilkép: jeanjacq_rousseau_post6.png